Создать многопотоковое приложение с 2 параметрами. Количество потоков "Рабочий" задано параметром.
Первый рабочий вытачивает деталь и кладет ее на конвейер. 
Каждый следующий рабочий берет ее с конвейера , модифицирует и снова отправляет на конвейер следующему работнику.
Количество деталей тоже задается параметром. 
Каждый рабочий не берет следующую деталь, пока не закончил с предыдущей.
Использовать ограничения из задания 3.

Выводить на дисплей название детали и имя рабочего.Вывод может быть например такой: 
рабочий1 - деталь1
рабочий1 - деталь2
рабочий1 - деталь3
рабочий2 - деталь1
рабочий3 - деталь1
рабочий2 - деталь2
рабочий4 - деталь1
рабочий3 - деталь2
